El destino de Cybertron está en manos de los Autobots en esta apasionante nueva serie animada. The Art and Making of Transformers: War For Cybertron Trilogy ofrece una increíble mirada tras bambalinas a la concepción de esta emocionante nueva historia y brinda a los lectores una idea del riguroso diseño de personajes que dio vida a los Autobots, Decepticons, Maximals y Predacons. . Con cientos de piezas de magnífico arte conceptual, esta tapa dura de lujo muestra el minucioso detalle que se utilizó en la creación del mundo tecnológico de Cybertron, la inmensidad del espacio y la naturaleza salvaje de la Tierra prehistórica.