Una de las obras más conocidas de la extraordinaria producción del novelista francés Julio Verne (1828 - 1905), tenido por uno de los padres o por lo menos el abuelo, del género moderno de la ciencia ficción. Publicada hacia 1870 cuenta las aventuras de tres náufragos recogidos por el barco sumergible Nautilus gobernado por el impasible, indescifrable y misterioso, capitán Nemo. En su recorrido, asisten al maravilloso espectáculo que les ofrecen los paisajes de los fondos oceánicos e intervienen en numerosas aventuras, a cuál más apasionante, entierro en el fondo marino, incluido.