Un Anillo para gobernarlos a todos, Un Anillo para encontrarlos, Un Anillo para atraerlos a todos y atarlos en la oscuridad

En la antigüedad, los Anillos de Poder fueron elaborados por los herreros élficos, y Sauron, el Señor Oscuro, forjó el Único. Ring, llenándolo con su propio poder para poder gobernar a todos los demás. Pero el Anillo Único le fue arrebatado, y aunque lo buscó por toda la Tierra Media, permaneció perdido para él. Después de muchos edades cayó por casualidad en manos del hobbit Bilbo Baggins.