Los conflictos políticos en la Tierra estallan en hostilidades abiertas entre sus colonias en el espacio, con los xenomorfos como arma definitiva.
En la Tierra, las tensiones políticas se desbordan entre las Américas, la Unión de Pueblos Progresistas y el Imperio de los Tres Mundos. El conflicto se extiende a los márgenes exteriores y la colonia británica de New Albion rompe con el Imperio de los Tres Mundos. Esto podría conducir a una guerra de colonias.
Atrapados en el medio están la periodista Cher Hunt, el científico Chad McLaren y el sintético Davis. Cher, que busca descubrir quién causó la muerte de su hermana, Shy Hunt, descubre una historia mucho más grande. La misión de McLaren, que luchó junto a su esposa, Amanda Ripley, es detener la militarización del arma más mortífera de todas: el Xenomorfo.
Su rastro conduce a una instalación de perforación en LV-187. Alguien o algo lo destruyó, matando al personal, y se culpa a los británicos. Llegan las fuerzas coloniales, estalla el combate y luego ambos grupos son abrumados por un enjambre alienígena. Su única esperanza puede estar en la unidad de Royal Marines conocida como "God 's Hammer".
 
 