«¡Qué pasa, chavales! ¿Todo bien? ¿Todo correcto? Y yo que me alegro». Si tienes problemas amorosos, dudas que resolver, tu pareja es muy rara o el raro eres tú... NO LEAS ESTE LIBRO... O SÍ. Si crees que los raros son los otros, aquí tienes la demostración. Y si crees que el raro eres tú, verás que no es para tanto. Y si eres alérgico a las faltas de ortografía, NI SE TE OCURRA. Este libro puede contener trazas de huevo, cacahuetes, trigo y otras lindezas que circulan por la red. Un lector comentó: «Me ha dado un cáncer ortográfico». En resumen, críticas con encanto. AuronPlay responde a las preguntas más cachondas que hace la gente por los mundos de internet. «Bienvenido a mi libro. Ponte cómodo y bésame».