Conoces a Auronplay youtube. Al que trolea teléfono en mano. Al que lanza al estrellato a Los Burlaos. Al que destripa los peores videoclips de Internet. Pero seguramente no conoces al Auronplay más humano, amante de la música clásica, gran aficionado a los bailes de salón y runner empedernido. Y no le conoces porque ese Auronplay no existe.

Por primera vez, el youtuber hispano más incorrecto explica cómo ha llegado a ser quien es. Desde su nacimiento hasta la actualidad, pasando por sus primeros amigos, su relación con las redes sociales, su paso por el instituto…

Y todo ello con el estilo inconfundible de Auronplay. Es decir: sin filtros.